Repository: Creamsand/mec-ja
Catalog: wp-plugins-modern-events-calendar-lite-stable-*.po
Languages: ja

source: Invalid Captcha! Please try again.
ja: 無効なキャプチャ！ もう一度やり直してください。

source: Image uploaded!
ja: 画像をアップロードしました！

source: Event removed!
ja: イベントが削除されました！

source: Sent to admin to notify them that a new booking has been received.
ja: 管理者に送信され、新しい予約が受信されたことを通知します。

source: Send the email to the booked user
ja: 予約したユーザーにメールを送信します

source: Date and time of booking
ja: 予約の日時

source: Select users to send a copy of email to them!
ja: メールのコピーを送信するユーザーを選択してください。

source: Sent to attendee after booking to notify them.
ja: 予約後に出席者に送信して通知します。

source: You can include past/expired events if you like so it will show upcoming and expired events based on start date that you selected.
ja: 必要に応じて、過去/期限切れのイベントを含めることができます。これにより、選択した開始日に基づいて、今後のイベントと期限切れのイベントが表示されます。

source: Insert your desired tags separated by commas.
ja: 目的のタグをコンマで区切って挿入します。

source: Note visibility
ja: 可視性に注意してください

source: Apply the info from the first attendee to all purchased ticket by that user. Uncheck if you want every ticket to have its own attendee’s info.
ja: 最初の参加者からの情報を、そのユーザーが購入したすべてのチケットに適用します。 すべてのチケットに独自の参加者情報を含めるかどうかをオフにします。

source: Tile
ja: タイル

source: Grid
ja: グリッド

source: Location Website (Optional)
ja: 会場のサイト (任意)

source: Location Website
ja: 会場のサイト

source: Display in single event page
ja: 単一のイベントページに表示

source: This will be displayed in Single Event and Shortcode/Calendar Pages
ja: これは、シングルイベントおよびショートコード/カレンダーページに表示されます

source: Reason for Cancellation
ja: キャンセルの理由

source: Display Reason for Cancellation
ja: キャンセルの理由を表示する

source: Display Normal Labels
ja: 通常のラベルを表示する

source: SEO Schema / Event Status
ja: SEOスキーマ/イベントステータス

source: Link to join online event. If you leave it empty event link will be used.
ja: オンラインイベントに参加するためのリンク。 空のままにすると、イベントリンクが使用されます。

source: Online Link
ja: オンラインリンク

source: For the events that moved online!
ja: オンラインに移行したイベントに！

source: Moved Online
ja: オンラインに移動

source: If you cancelled an event then you should select this status!
ja: イベントをキャンセルした場合は、このステータスを選択する必要があります。

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: If you postponed an event then you can use this status!
ja: イベントを延期した場合は、このステータスを使用できます。

source: Postponed
ja: 延期

source: For active events!
ja: アクティブなイベントに！

source: Scheduled
ja: 予約済み

source: Following statuses are for informing search engines (Google, bing, etc) about your events so they can manage your events better. Therefore you can use these statuses to be more Search Engine Friendly.
ja: 次のステータスは、検索エンジン（Google、Bingなど）にイベントについて通知し、イベントをより適切に管理できるようにするためのものです。 したがって、これらのステータスを使用して、検索エンジンをより使いやすくすることができます。

source: Insert 0 for free ticket. Only numbers please — Enter only the price without any symbols or characters.
ja: 無料チケットの場合は0を挿入します。 数字のみを入力してください—記号や文字を含まない価格のみを入力してください。

source: SEO Schema
ja: SEOスキーマ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Blog
ja: ブログ

source: News & Updates
ja: ニュースとアップデート

source: eg. 60
ja: 例：60

source: Local Time: %s
ja: 現地時間：%s

source: Local Date: %s |
ja: 現地の日付：%s |

source: here
ja: こちら

source: Modal Popup
ja: モーダルポップアップ

source: Disable Geolocation Force Focus
ja: ジオロケーションフォースフォーカスを無効にする

source: Include Local Time
ja: 現地時間を含める

source: (d.m.Y)
ja: (日.月.年)

source: (Y.m.d)
ja: (年.月.日)

source: (m/d/Y)
ja: (月/日/年)

source: (Y/m/d)
ja: (年/月/日)

source: (d-m-Y)
ja: (日-月-年)

source: (Y-m-d)
ja: (年-月-日)

source: Datepicker Format
ja: 日付選択フォーマット

source: Settings Video
ja: 設定ビデオ

source: WooCommerce Video
ja: WooCommerceビデオ

source: Create Shortcodes Video
ja: ショートコードビデオを作成する

source: Add Booking Form Video
ja: 予約フォームのビデオを追加

source: Enable Booking Video
ja: 予約ビデオを有効にする

source: Add New Event Video
ja: 新しいイベントビデオを追加する

source: Activate License Video
ja: ライセンスビデオをアクティブ化する

source: Quick Setup Video
ja: クイックセットアップビデオ

source: Knowledge
ja: 知識

source: Developer Documentation
ja: 開発者向けドキュメント

source: Single Events Sidebar
ja: シングルイベントサイドバー

source: Import & Export Events
ja: イベントのインポートとエクスポート

source: Other Articles
ja: その他の記事

source: Manage The Bookings
ja: 予約を管理する

source: MEC Settings
ja: MEC設定

source: Total Booking & User Limits
ja: 予約とユーザーの合計制限

source: Add Tickets & Fee
ja: チケットと料金を追加する

source: Repeating, Date & Time
ja: 繰り返し、日付と時刻

source: Add Event In MEC Plugin
ja: MECプラグインにイベントを追加

source: Setup Features
ja: セットアップ機能

source: Setting Up Event
ja: イベントの設定

source: Please, insert comma to separate reminder hours.
ja: リマインダー時間を区切るにはカンマを挿入してください。

source: Address Input
ja: アドレス入力

source: Recent Colors
ja: 最近の色

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Google Map Options
ja: Google Map オプション

source: Google Maps API Key
ja: Google Map APIキー

source: Show Map on event page
ja: イベントページに地図を表示

source: Open "Add Event" as Popup
ja: 「イベントの追加」をポップアップで開く

source: Enable it to turn on dark mode
ja: ダークモードをオンにするには有効にします

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Yearly View Date Formats
ja: 年間表示日付形式

source: List View Date Formats
ja: リストビューの日付形式

source: Your Event Has Been Created.
ja: イベントが作成されました。

source: Set Featured Image
ja: 注目の画像を設定する

source: Add New Category
ja: 新規カテゴリーを追加

source: Most Used
ja: 最も使用

source: All Categories
ja: カテゴリー一覧

source: Add Organizer
ja: 主催者の追加

source: Add Location
ja: 会場の追加

source: Choose one of saved locations or insert new one.
ja: 保存した場所の1つを選択するか、新しい場所を挿入します。

source: Event name is required
ja: イベント名が必要です

source: Event Name
ja: イベント名

source: Adding an Event...
ja: イベントの追加...

source: Map Options
ja: マップオプション

source: MEC - Go Pro
ja: MEC - プロ版を入手

source: Order Time
ja: 注文時間

source: Coupon Code
ja: クーポンコード

source: Send confirmation email in auto confirmation mode
ja: 自動確認モードで確認メールを送信する

source: Enable Description For Other Organizers.
ja: 他の主催者の説明を有効にします。

source: If you want to turn on description for other organizer plase go to 'Additional Organizers - After enabling and saving the settings, reloading the settings page.' tab
ja: 他のオーガナイザーの説明をオンにする場合は、「追加のオーガナイザー-設定を有効にして保存した後、設定ページを再読み込みする」に進みます。 タブ

source: Enable Description For Organizer.
ja: オーガナイザーの説明を有効にします。

source: Organizer Description
ja: 主催者の説明

source: All Day
ja: 終日

source: Enable
ja: 有効化

source: Open "Add Shortcode" as Popup
ja: 「ショートコードの追加」をポップアップで開く

source: Go Pro
ja: プロ版へ

source: New Shortcode
ja: 新しいショートコード

source: Prev
ja: 前

source: Put this shortcode into your desired page.
ja: このショートコードを希望のページに入れてください。

source: Copy
ja: コピー

source: Your Shortcode
ja: あなたのショートコード

source: Select Event
ja: イベントを選択

source: Shortcode name is required
ja: ショートコード名が必要です

source: Shortcode Name
ja: ショートコード名

source: Adding a Shortcode...
ja: ショートコードの追加...

source: Attendee's Form
ja: 参加者のフォーム

source: Select
ja: 選択

source: Insert URL of linkedin
ja: LinkedIn の URL を挿入

source: Insert URL of LinkedIn
ja: LinkedIn の URL を挿入

source: Select users a specific role.
ja: ユーザーに特定の役割を選択します。

source: Receiver Roles
ja: レシーバーの役割

source: Receiver Users
ja: レシーバーユーザー

source: Show events before the specified date.
ja: 指定した日付より前のイベントを表示します。

source: Maximum Date
ja: 最大日付

source: Payment Time
ja: 支払い時間

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Payment
ja: 支払い

source: Share on WhatsApp
ja: WhatsApp で共有

source: Share on Telegram
ja: Telegram で共有

source: Share on Reddit
ja: Reddit で共有

source: Share on GetPocket
ja: GetPocket で共有

source: Share on Flipboard
ja: Flipboard で共有

source: Share on Pinterest
ja: Pinterest で共有

source: Share on Tumblr
ja: Tumblr で共有

source: <strong>User Dashboard:</strong> Create exclusive pages for users. These pages can contain ticket purchase information, information about registered events. Users can now log in to purchase tickets.
ja: <strong>ユーザーダッシュボード：</strong> ユーザー専用のページを作成します。 これらのページには、チケット購入情報、登録済みイベントに関する情報を含めることができます。 ユーザーはログインしてチケットを購入できるようになりました。

source: <strong>Multisite Event Sync:</strong> Sync events between your subsites and main websites. Changes in the main one will be inherited by the subsites. you can set these up in the admin panel.
ja: <strong>マルチサイトイベント同期：</strong>サブサイトとメインWebサイト間でイベントを同期します。 メインの変更はサブサイトに継承されます。 これらは管理パネルで設定できます。

source: The %s ticket sales has ended!
ja: %sチケットの販売が終了しました！

source: Back
ja: 戻る

source: Report
ja: 報告する

source: MEC - Report
ja: MEC-レポート

source: Stop selling ticket %s before event start.
ja: イベント開始前にチケット%sの販売を停止してください。

source: Hour
ja: 時

source: Day
ja: 日

source: e.g. 0
ja: 例：0

source: Set a number for the minimum ticket reservation possible
ja: 可能な最小チケット予約の番号を設定します

source: MinimumTicket
ja: 最小チケット

source: Minimum Ticket e.g. 3
ja: 最小チケット 例：3

source: Show only one occurrence of this event
ja: このイベントの発生を1つだけ表示します

source: Import Facebook Link as More Info Link
ja: Facebookリンクを詳細リンクとしてインポート

source: Import Facebook Link as Event Link
ja: Facebookリンクをイベントリンクとしてインポートする

source: Enable constantcontact Integration
ja: コンスタントコンタクト統合を有効にする

source: Constant Contact Integration
ja: コンスタントコンタクト統合

source: Group ID
ja: グループID

source: Enable MailerLite Integration
ja: MailerLite 統合を有効にします

source: MailerLite Integration
ja: MailerLite 統合

source: Enable Campaign Monitor Integration
ja: キャンペーン モニター統合を有効にします

source: Campaign Monitor Integration
ja: キャンペーンモニターの統合

source: 12 AM is midnight by default but you can change it if your event ends after 12 AM and you don't want those events considered as multiple days events!
ja: 既定では午前0時が真夜中になっていますが、午前0時を過ぎてから終了したイベントを複数日のイベントとみなされたくない場合は、この設定を変更することができます。

source: 5 AM
ja: 午前5時

source: 4 AM
ja: 午前4時

source: 3 AM
ja: 午前3時

source: 2 AM
ja: 午前2時

source: 1 AM
ja: 午前1時

source: 12 AM
ja: 午前0時

source: Midnight Hour
ja: 真夜中の時間

source: There was an error please try again!
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください!

source: Email content cannot be empty!
ja: メールの内容を空にすることはできません。

source: Email subject cannot be empty!
ja: メールの件名を空にすることはできません。

source: No user selected!
ja: ユーザーが選択されていません！

source: Emails successfully sent
ja: メールが正常に送信されました

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Attendee Name
ja: 参加者名

source: You are sending email to %s attendees
ja: %sの参加者にメールを送信しています

source: Bulk Email
ja: バルクメール

source: Send Email
ja: メールを送る

source: Booking Report
ja: 予約レポート

source: Send one single email only to first attendee
ja: 最初の参加者にのみ1通のメールを送信する

source: Featured image of booked event
ja: 予約したイベントの注目の画像

source: e.g. info@webnus.biz
ja: 例: info@example.org

source: Sender Email
ja: 送信者メールアドレス

source: e.g. Webnus
ja: 例: Webnus

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Default values are j and M
ja: デフォルト値はjとMです

source: Add Ticket
ja: チケットを追加

source: tickets
ja: チケット

source: Last Few Tickets
ja: 最後のいくつかのチケット

source: Tile View
ja: タイル表示

source: No Attendees Found!
ja: 参加者が見つかりません！

source: Attendees List
ja: 参加者リスト

source: MEC developer documentation
ja: 開発者向けドキュメント

source: Making Advance Shortcodes
ja: 事前ショートコードの作成

source: How Can I change the image size in shortcodes?
ja: ショートコードで画像サイズを変更するにはどうすればよいですか？

source: No Event Found, what should I fix?
ja: イベントが見つかりません。何を修正すればよいですか？

source: How to remove comment box on single event?
ja: 単一のイベントのコメントボックスを削除するにはどうすればよいですか？

source: Ticket Variation
ja: チケットバリエーション

source: <br><small style="color: #8a8a8a;">Only enter your email address and the answers will be sent over to your mail box.</small>
ja: <br><small style="color: #8a8a8a;">メールアドレスを入力するだけで、回答がメールボックスに送信されます。</small>

source: You don’t need to register anywhere for support anymore.You can click the following button, and the chat box will open up to ask all your different questions using our various channels.
ja: サポートのためにどこにも登録する必要はありません。次のボタンをクリックすると、チャットボックスが開き、さまざまなチャネルを使用してさまざまな質問をすることができます。

source: Timeline View
ja: タイムライン表示

source: %s to %s
ja: %s から %s

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: Register for event
ja: イベントに登録する

source: Events Manager (Single)
ja: イベントマネージャー（シングル）

source: Events Manager (Recurring)
ja: イベントマネージャー（定期的）

source: Event Espresso
ja: イベントエスプレッソ

source: Links
ja: リンク

source: Location/Venue
ja: 会場

source: Date And Time
ja: 開催日時

source: FES Details
ja: FESの詳細

source: Event End Date
ja: イベント終了日

source: Event Start Date
ja: イベント開始日

source: %s, we won't charge you for any extra price after a year for using MEC or receiving updates, but you will need to renew your license if you needed support by then. You can use links below in order to do that:
ja: %s、MECの使用または更新の受信について、1年後に追加料金を請求することはありませんが、それまでにサポートが必要な場合は、ライセンスを更新する必要があります。 これを行うには、以下のリンクを使用できます。

source: Dear user
ja: ユーザーの皆様へ

source: %s, if you need support, you can purchase our Extra Support feature through links below:
ja: %s さん、もしサポートが必要な場合は、以下のリンクから追加サポート機能を購入できます。

source: Include Events Times
ja: イベントタイムを含める

source: User is redirected to this page after a new event submission. Leave it empty if you want it disabled.
ja: 新しいイベントの送信後、ユーザーはこのページにリダイレクトされます。 無効にする場合は空のままにします。

source: Note: You can use the speakers in your event edit/add page > hourly schedule section and speaker widget section!
ja: 注：スピーカーは、イベントの編集/追加ページ>時間単位のスケジュールセクションとスピーカーウィジェットセクションで使用できます。

source: Waiting time before redirecting to thank you page. It's in miliseconds so 2000 means 2 seconds.
ja: ありがとうページにリダイレクトする前の待機時間。 ミリ秒単位なので、2000は2秒を意味します。

source: 2000 mean 2 seconds
ja: 2000は2秒を意味します

source: Thank You Page Time Interval
ja: ありがとうページの時間間隔

source: older
ja: 古い

source: It shows %s expired/past events. It will use the selected start date as first day and then go to %s dates.
ja: %sの期限切れ/過去のイベントが表示されます。 選択した開始日を最初の日として使用してから、%sの日付に移動します。

source: Booking Not Confirmed.
ja: 予約は確認されていません。

source: Your booking still is not confirmed. You can download it after confirmation!
ja: 予約はまだ確認されていません。 確認後ダウンロードできます！

source: Exceptional Days (Exclude Dates)
ja: 例外日（日付を除く）

source: Event Repeating (Recurring events)
ja: 反復イベント (定期開催のイベント)

source: Remove Event
ja: イベントの削除

source: Download Attendees
ja: 参加者をダウンロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Map
ja: マップ

source: Exceptional days (Exclude Dates)
ja: 例外日（日付を除く）

source: Unknown
ja: 不明

source: Verification
ja: 検証

source: Confirmation
ja: 確認

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Your booking already canceled!
ja: 予約はすでにキャンセルされています！

source: Your booking already verified!
ja: 予約はすでに確認済みです。

source: <strong>Event API:</strong> display your events (shortcodes/single event) on other websites without MEC. Use JSON output features to make your Apps compatible with MEC.
ja: <strong>イベントAPI：</strong> MECを使用せずに他のウェブサイトにイベント（ショートコード/単一イベント）を表示します。 JSON出力機能を使用して、アプリをMECと互換性のあるものにします。

source: Your event is published.
ja: イベントが公開されます。

source: You can show booking form only at certain times before event start. If you set this option to 30 then booking form will open only 30 minutes before starting the event! One day is 1440 minutes.
ja: 予約フォームは、イベント開始前の特定の時間にのみ表示できます。 このオプションを30に設定すると、予約フォームはイベント開始の30分前に開きます。 1日は1440分です。

source: Minutes (e.g 5)
ja: 分（例：5）

source: Show Booking Form Interval
ja: 予約フォームの間隔を表示する

source: Sent after publishing a new event from frontend event submission or from website backend.
ja: フロントエンドイベントの送信またはWebサイトのバックエンドから新しいイベントを公開した後に送信されます。

source: Enable user event publishing notification
ja: ユーザーイベント公開通知を有効にする

source: User Event Publishing
ja: ユーザーイベントの公開

source: Repeating
ja: 反復イベント

source: Enable Booking for Ongoing Events
ja: 進行中のイベントの予約を有効にする

source: All Articles
ja: すべての記事

source: Login successful, redirecting...
ja: ログインに成功しました。転送中…

source: Show Map on top
ja: 地図を上に表示

source: Copouns!
ja: クーポン

source: Easily get a discount coupon by rating us on %s or following and reposting us on social media. Just send a screenshot to %s and you'll receive the %s
ja: %sで評価するか、ソーシャルメディアでフォローして再投稿することで、割引クーポンを簡単に入手できます。 スクリーンショットを%sに送信するだけで、%sが届きます

source: Meetup import
ja: Meetup インポート

source: Google export
ja: Google エクスポート

source: Google import
ja: Google インポート

source: If you cannot set CronJob on your server, you can use the options below. Please make sure to NOT use the following options and setting up the server manually together.
ja: サーバーでCronJobを設定できない場合は、以下のオプションを使用できます。 以下のオプションを使用したり、サーバーを手動で一緒にセットアップしたりしないでください。

source: First you need to enable the above options for each to be able to use this.
ja: まず、これを使用できるようにするには、それぞれに対して上記のオプションを有効にする必要があります。

source: Auto set cronjobs (Once Daily)
ja: cronジョブの自動設定（1日1回）

source: Please enter at least 3 characters and try again
ja: 3文字以上入力して、もう一度お試しください

source: Text input
ja: テキスト入力

source: Search bar fields
ja: 検索バーフィールド

source: Modern Type
ja: モダンタイプ

source: if you enable this option, the search button will disappear. To use this feature, text input field must be enabled.
ja: このオプションを有効にすると、検索ボタンが消えます。 この機能を使用するには、テキスト入力フィールドを有効にする必要があります。

source: Ajax mode
ja: Ajax モード

source: Ajax Live mode
ja: Ajaxライブモード

source: You can enable/disable Schema scripts
ja: スキーマスクリプトを有効/無効にできます

source: Enable Schema Code
ja: スキーマコードを有効にする

source: Schema
ja: スキーマ

source: Search results will show here
ja: 検索結果はここに表示されます

source: Please enter at least 3 characters
ja: 3文字以上入力してください

source: No search result.
ja: 検索結果はありません。

source: Enable No Event Block Display:
ja: イベントブロック表示なしを有効にする：

source: Separate names with commas: Justin, Chris
ja: 名前をコンマで区切ります：Justin,Chris

source: Speakers Names
ja: スピーカー名

source: Sorry, You must insert speaker name!
ja: 申し訳ありませんが、スピーカー名を挿入する必要があります。

source: After enabling and saving the settings, you should reload the page to see a new menu on the Dashboard > Booking
ja: 設定を有効にして保存した後、ページをリロードして、ダッシュボード>予約に新しいメニューを表示する必要があります

source: After enabling and saving the settings, reloading the page will add 'payment Gateways' to the settings and a new menu item on the Dashboard
ja: 設定を有効にして保存した後、ページをリロードすると、設定に「支払いゲートウェイ」が追加され、ダッシュボードの新しいメニュー項目が追加されます

source: After enabling and saving the settings, you should reload the page to see a new menu on the Dashboard > MEC
ja: 設定を有効にして保存した後、ページをリロードして、ダッシュボード> MECに新しいメニューを表示する必要があります

source: Enable this option to have speaker in Hourly Schedule in Single. Refresh after enabling it to see the Speakers menu under MEC dashboard.
ja: このオプションを有効にすると、スピーカーが1時間ごとのスケジュールになります。 MECダッシュボードの下のスピーカーメニューを表示できるようにした後、更新します。

source: Select Taxonomies:
ja: タクソノミーの選択：

source: Display related events based on taxonomy in single event page.
ja: 分類に基づいて関連イベントを単一のイベントページに表示します。

source: You cannot access this section.
ja: このセクションにはアクセスできません。

source: Search
ja: 検索

source: ← Back to %s
ja: ←%sに戻る

source: Related Events
ja: 関連イベント

source: Sold Out
ja: 売り切れ

source: MEC Shortcodes
ja: MECショートコード

source: Miles
ja: マイル

source: Invoice is invalid.
ja: 請求書が無効です。

source: Cannot find the invoice!
ja: 請求書が見つかりません！

source: View All Events
ja: すべてのイベントを表示

source: By enabling this module, organizers are able to insert their own payment credentials for enabled gateways per event and receive the payments directly!
ja: このモジュールを有効にすることで、主催者はイベントごとに有効なゲートウェイの独自の支払い資格情報を挿入し、支払いを直接受け取ることができます。

source: Organizer Payment
ja: 主催者の支払い

source: Enable Organizer Payment Module
ja: オーガナイザー支払いモジュールを有効にする

source: Enable Invoice
ja: 請求書を有効にする

source: Total tickets that a user can book. It is useful if you're providing free tickets. Leave it empty for unlimited booking.
ja: ユーザーが予約できるチケットの合計。 無料のチケットを提供している場合に便利です。 無制限の予約のために空のままにします。

source: Booking Limit
ja: 予約制限

source: Default is empty
ja: デフォルトは空です

source: Items are arranged into rows. Rows progress vertically. Similar to what you would expect from a layout that uses CSS floats.
ja: アイテムは行に配置されます。 行は垂直方向に進みます。 CSSフロートを使用するレイアウトに期待するものと同様です。

source: Fit to row
ja: 行に合わせる

source: Show weather change units button
ja: 気象変化の単位を表示ボタン

source: Show weather imperial units
ja: 気象帝国単位を表示する

source: Put %s shortcode into your desired page. Then users are able to search events
ja: %sショートコードを目的のページに配置します。 その後、ユーザーはイベントを検索できます

source: Search Bar
ja: 検索バー

source: <strong>WooCommerce Integration:</strong> You can now purchase ticket (as products) and Woo products at the same time.
ja: <strong> WooCommerceの統合：</strong> チケット（製品として）とWoo製品を同時に購入できるようになりました。

source: The time has come at last, and the new practical add-ons for MEC have been released. This is a revolution in the world of Event Calendars. We have provided you with a wide range of features only by having the 4 add-ons below:
ja: ついにその時が来て、MECの新しい実用的なアドオンがリリースされました。 これは、イベントカレンダーの世界における革命です。 以下の4つのアドオンを使用するだけで、さまざまな機能を提供できます。

source: New Addons For MEC! Now Customize MEC in Elementor
ja: MECの新しいアドオン！ ElementorでMECをカスタマイズする

source: Last
ja: 姓

source: Fourth
ja: 第4週

source: Third
ja: 第3週

source: Second
ja: 第2週

source: First
ja: 名

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Default value is events. You can not have a page with this name. MEC allows you to create custom URLs for the permalinks and archives to enhance the applicability and forward-compatibility of the links.
ja: デフォルト値は "events" です。この名前のページを作成することはできません。 MEC では、パーマリンクとアーカイブのカスタム URL を作成して、リンクの適用性と前方互換性を強化できます。

source: Speaker name of booked event
ja: 予約したイベントのスピーカー名

source: Admin
ja: 管理者

source: Export Options
ja: オプションをエクスポート

source: Modules
ja: モジュール

source: Single Event Page
ja: 単一のイベントページ

source: Single Event
ja: 単一のイベント

source: Insert URL of Instagram
ja: Instagram の URL を挿入

source: If you want to use the new WordPress block editor you should keep this checkbox unchecked.
ja: 新しいWordPressブロックエディターを使用する場合は、このチェックボックスをオフのままにしておく必要があります。

source: Block Editor
ja: ブロックエディタ

source: Disable Block Editor
ja: ブロックエディタを無効にする

source: Disable Block Editor (Gutenberg)
ja: ブロックエディタを無効にする(Gutenberg)

source: If you want to select a predefined color skin, you must clear the color of this item
ja: 事前定義されたカラースキンを選択する場合は、このアイテムの色をクリアする必要があります

source: None
ja: なし

source: Inherite from WordPress options
ja: WordPressオプションから継承

source: Week Start
ja: 週始め

source: Number of Days
ja: 日数

source: booking canceled.
ja: 予約はキャンセルされました。

source: Enable admin notification
ja: 管理者通知を有効にする

source: Send the email to admin
ja: 管理者にメールを送信する

source: Sent to selected recipients after booking cancellation to notify them.
ja: 予約キャンセル後に選択した受信者に送信され、通知されます。

source: Enable cancellation notification
ja: キャンセル通知を有効にする

source: Booking Cancellation
ja: 予約のキャンセル

source: Home
ja: ホーム

source: Booked time of event
ja: イベントの予約時間

source: Update
ja: 更新

source: Check this option, for showing the breadcrumbs on single event page
ja: 単一のイベントページにブレッドクラムを表示するには、このオプションをオンにします

source: Enable Breadcrumbs.
ja: パンくずリストを有効にする

source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Get Latitude and Longitude
ja: 緯度と経度の取得

source: If you leave the latitude and longitude empty, Modern Events Calendar tries to convert the location address to geopoint, Latitude and Longitude are the units that represent the coordinates at geographic coordinate system. To make a search, use the name of a place, city, state, or address, or click the location on the map to find lat long coordinates.
ja: 緯度と経度を空欄にすると、Modern Events Calendar はその場所の住所をジオポイントに変換しようとします。緯度と経度は地図上の座標を示す単位です。検索するには、場所、都市、州 (都道府県)、または住所の名称を使用するか、地図上の場所をクリックして緯度経度座標を見つけてください。

source: Latitude/Longitude
ja: 緯度と経度

source: Activate Addons
ja: アドオンをアクティブ化

source: In this short video, you can learn how to make an event and put a calendar on your website. Please watch this 2 minutes video to the end.
ja: この短い動画では、イベントの作り方やホームページにカレンダーを貼る方法を紹介しています。この2分の動画を最後までご覧ください。

source: Getting started with Modern Events Calendar
ja: Modern Events Calendar を始めるには

source: <strong>"file_get_contents"</strong> and <strong>"Curl"</strong> functions are <strong>not activated</strong> on your server. Please contact your host provider in this regard.
ja: <strong> "file_get_contents"</strong> および<strong> "Curl" </strong>関数はサーバー上で<strong>アクティブ化されていません</strong>。 この点については、ホストプロバイダーにお問い合わせください。

source: Choose your Booking style. Note: When you set this feature to Modal, you cannot see the booking box if you set popup module view on shortcodes
ja: 予約スタイルを選択してください。 注：この機能をモーダルに設定した場合、ショートコードでポップアップモジュールビューを設定すると、予約ボックスは表示されません。
